Проект реализовывался в рамках обучения по программе "HTML и CSS. Адаптивная вёрстка и автоматизация" в HTML Academy в соответствии с ТЗ

Техническое задание
1. Общие технические требования
<br>1.1. Сетка: определена в макете.
<br>1.2. Адаптивность сетки: мобильная, планшетная и десктопная версии («фикс» или «резина»).
<br>1.3. Адаптивность графики: ретинизация, векторные изображения.
<br>1.4. Используемая методология: БЭМ.
<br>1.5. Используемый препроцессор: Less или Sass.
<br>1.6. Используемый инструмент автоматизации: Gulp.
<br>1.7. Используемые библиотеки: нет.
<br>1.8. Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Safari.
<br>1.9. Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
<br>1.10. Используемый шрифт: PT Sans.
Требования к поведению блоков
2. Все макеты
<br>2.1. Между версиями (мобильная, планшетная, десктопная) сетка может быть как резиновой, так и фиксированной.
<br>2.2. При фиксированной сетке контентная область центруется и не может быть уже макетной ширины.
<br>2.3. Логотип на внутренних страницах — это ссылка на главную страницу.
<br>2.4. Главное меню в мобильной версии появляется над шапкой сайта.
<br>2.5. Мобильное меню может быть реализовано двумя способами:
реализация без JS;
реализация с использованием JS.
<br>2.6. При реализации без использования JS главное меню в мобильной версии должно быть всегда открыто, а иконка с крестиком — скрыта.
<br>2.7. При реализации с использованием JS блок с главным меню в мобильной версии должен открываться при нажатии на иконку «гамбургера». Когда меню открыто, иконка «гамбургера» заменяется на крестик. При нажатии на иконку с крестиком меню закрывается.
<br>2.8. Все состояния элементов при наведении и нажатии указаны в стайлгайде.
<br>2.9. Логотип HTML Academy в футере ведёт на лендинг интенсива «HTML и CSS. Адаптивная вёрстка и автоматизация».
3. Главная
Мобильная версия (Index > Mobile):
<br>3.1. Логотип показывается в самом упрощённом виде.
<br>3.2. Блок поиска гостиницы: при нажатии на кнопку поиска должен осуществляться переход на отдельную страницу (отдельную страницу верстать не нужно).
<br>3.3. Блок карты: необходимая реализация — интерактивная карта (карты Google или Яндекса), ширина подстраивается под ширину вьюпорта (но не уже контентной ширины макета), на карте размещён маркер (может быть как кастомным, так и дефолтным), центр карты соответствует центру блока в макете.
Планшетная версия (Index > Tablet):
<br>3.4. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.
<br>3.5. В составе логотипа добавляются новые элементы.
<br>3.6. Главное меню открыто всегда вне зависимости от его состояния на мобильной версии.
Десктопная версия (Index > Desktop):
<br>3.7. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.
<br>3.8. В состав логотипа добавляются новые элементы.
